# 周一 11.13

~~### 一大早check邮件，有个sq save的问题~~
定位到是前端页面报错 save无法点击了
应该是最近新增的问题类型没有description造成的？转前端viky处理

### 上周五ping说的loopup calendar没显示的问题
估计ping用的不是loopup （只有loopup会有这个one click dial-in)
看看日志


##### arrange vetting call

##### zoom

---

这周我这边除了zoom外， 主要就是做了https://www.notion.so/capvision/DB-Workflow-Investment-Bank-Client-Type-9485c68aa73a431b8b6b959b05a563dc 这个需求的vetting call部分。这个需求后端还剩和compliance相关的一些改动 我不熟悉需要许炎来改，但他这两天改那个urgent的compliance portal的东西，等他搞完那个再改吧



最笨的方法--- 到portal再获取一个link去跳。 卧槽啊！！！
（（（  如果他 登录了账号？？？  或者直接在浏览器入会， 是可以根据 link的 name来 判断的）

但如果他 没登录账号，通过link跳到app入会，就会提示输入username, 那么就会 name变了


### 那就两种方案都实现 -- 必须能自动判断角色 否则没法会控
- 1.   invite link的 - username 用 E-C-CC-开头
- 2. portal页面跳转方式--- 拨号入会 改为获取到link并打开---其实也不复杂！！多跳一下而已 不用
- 3. 必须登录app才能进（大多数人app都登录了吧）-- 就说我望考虑这种情况了
- 4.    invite link进去了--但登录账号是另一个----即 
	- 登录了账号---会有email字段--- 这个字段和DB里可能不一样--- 所以这个email不能用！！
		- 当然，可以作为一个充分条件，如果一样， 那么 很好 肯定是它。
		- 如果有email, 说明这是个登录账号--- 否则看username
	- 所以我们唯一的判断 仅仅是invite link
#### 不对，能用nickname参会，应该是个硬需求！！！ 肯定是想匿名的！！！所以这个nickname肯定是用户自己定的

那么， username无法用来用match, email无法足够做match， 
<span style="background:#fdbfff">从portal 跳成了能实现功能的最好的选择。 ----- 后续还可以优化嘛！！！</span>


每个人都有一个portal token, 卧槽即使这样也没法搞啊
他从portal获取到了 入会链接并跳转，我本来就可以入会链接和role对应，问题是进入后我也不知道是哪个链接进来的

### 暂行方案： 必须登录了账号才能参会，那么 昵称就能用来 区分了
（如果chris不同意，再看registrition) ，前者是可接受的

<span style="background:#d3f8b6">（（ 问题在于： zoom本身无论是invite link还是密码，不同的入口凭证进来后 无法从接口获取到区分 参会者咋进来的）））</span>
- 密码和统一的会议url进来的，获取到也没有，因为大家都一样
- 问题是：为参会者提供各自独特的入口--并且能获取到他们是用什么凭证进入的。
- <span style="background:#d3f8b6">那么registrant就是部分场景才需要了</span>---就是没登录的那种---username要自己设定
-
<span style="background:#d3f8b6">卧槽，还要考虑call out这种方式！！</span>


#### 是的，既然进去后就都不知道咋进来的，而且昵称不可靠。。那么只能根据账户信息或者在会议里的信息
<span style="background:#d3f8b6">（如果邮箱是同一域名的，那么 大概是可靠的 同一角色的！！！）</span>
invite link没有价值---因为用了也没用。 只能是通用的 join_url来

### 如果用portal中转，那也只能让他们填  他们自己的zoom账号信息！！！

##### 受邀的人加到exception里，其他人 都走registration

#### 我加一个更正role的接口，这样timer能够 重算！！！！

##### 输入你获取到此参会信息的邮箱地址。

会议号或个人链接名称参会？？？ 这个
#### 不对，按twilio的设计，客户那边都可以用同一个链接拿到入口， 但是进去后又不一样
（也就是说 invite link和 role是对应的）多个人可以用同一个invite link吗？？？

✅ 入口有哪几种：
通用的join_url和 number & password
invite link
registration


好tm落后啊， invite link既然不能回调 看到， 操！！！

##### 好像可以设置成： 必须登录的人才能加入
（nickname是没法用的~~~）


### 屏幕分享应该是自带功能！！ 我应该就是允许就行了


### 没了，时间统计是最简单的。--- 还有会中控制--包括踢人和邀请
这个简单


问问题的 逻辑还是保留一下， 以及 创建Invite link的逻辑 （以及nickname)
实在不行，portal跳一下，让对方 登记zoom账户，只有登记的才能入会